Alien Invasion

- Il giocatore controlla un'astronave che appare in fondo alla schermata,
    al centro, può essere spostata a destra e a sinistra premendo i tasti
    'freccia' e spara proiettili premendo 'spazio'.

- All'inizio del gioco, una flotta di alieni occupa il cielo e inizia a
    scendere verso il basso. 
    
- Il giocatore spara e distrugge gli alieni; se li ditrugge tutti appare
    una nuova flotta che si sposta più velocemente della precedente;

- Se un alieno colpisce l'astronave del giocatore o raggiunge il fondo dello
    schermo, il giocatore perde una nave (vita);

- Se il giocatore perde 3 navi (3 vite) il gioco finisce.